<div dir="rtl" markdown="1">

### LRC Test Result

#### תיאור הפרופיל
פרופיל המייצג תוצאת בדיקת מעבדה בודדת, באמצעות Observation.
כל תוצאה בודדת שמתקבלת בקרב הארגון המבצע, נשלחת לארגון שיזם את ההפניה.
התוצאות מייצגות את כל הבדיקות הבודדות, הן אלו שנשלחה עבורם הפניה בודדת והן אלו שנשלחה עבורם הפנייה של סוללה.

הפרופיל הנ"ל מתבסס על הפרופיל הישראלי: ILCore Observation.
בנוסף להגדרות קארדינליות ושמירת הקשר לפרופילים נוספים של IL-Core, הפרופיל גם מגדיר:
-	ערך קבוע לאלמנט קטגוריה, ממערכת קידוד סטנדרטית של HL7, 
-	קוד (code) המחייב שימוש במערכת קידוד סטנדרטית Loinc, וכולל רשימת ערכים (ValueSet) בסיסית הניתנת להרחבה, לצורך שמירה על האינטראופרביליות של המידע הומעבר.
לפרטים נוספים אודות הרשימה- ר' ValueSet: LrcResultCodes.
-	מערכת קידוד סטנדרטית וקבועה עבור יחידות המידה, מסוג UCUM
-	למקרים בהם יש ייצוג של תוצאה בתצורה נוספת (טקסטואלית או מקודדת מקומית) הוגדר קוד (code) עם ערך סטנדרטי מסוג Snomed CT.

#### סטאטוס
להלן הסטאטוסים השונים של התוצאות:
-	final
זהו ערך ברירת המחדל של התוצאה הבודדת. היא תמיד תיווצר כ- final

-	entered-in-error 
ישמש במקרה בו התקבלה תוצאה לא תקינה, למשל בעקבות תקלה טכנית.
במקרים אלו, התוצאה השגויה תישלח גם כדי שהמטפל ידע שהתוצאה הספציפית חסרה במקבץ הבדיקות (על פי מידת הקריטיות, יתכן ויבקש השלמת הבדיקה בטרם הטיפול/ביקור), וגם כדי לדאוג לשלמות הדוח המסכם ושליחתו (בהיעדר תוצאה, הדוח המסכם לא יוכל להיסגר עם סטאטוס final). אותה התוצאה הבודדת "תסומן" עם הסטאטוס הייחודי לה, כך שהמטפל בביה"ח ידע שערך התוצאה אינו מהווה אינדיקציה להערכת מצב המטופל.

-	cancelled
ישמש במידה וידרש ביטול תוצאה שכבר שודרה. 
תהליך העדכון בפועל יבוצע כפי שמקובל כיום בביה"ח ובקופה (יידוע המטופל, עדכון מערכות וכו).

#### LRC Result Codes
רשימת ערכי Loinc אשר כוללת מקבץ קודי תוצאות עבור בדיקות מעבדה אפשריות.
היא רלוונטית עבור אלמנט: Observation.code, בפרופיל: LRC Test Result.

הרשימה מוגדרת עם binding מסוג extensible, כלומר ניתן להרחיב את הרשימה לערכים נוספים, על פי הצורך.
בתוך הרשימה נכללים גם קודים של תוצאות אשר משוייכות להפניות בודדות, וגם קודים של תוצאות אשר משוייכות לפאנל (לא קודי פאנל, אלא קודי התוצאות של הפאנל). זאת מכיוון שאופן השימוש בכל סוג של תוצאה עם ערך, הינו זהה וממומש באמצעות אותו הפרופיל (LRC Test Result).
קודי הפאנלים מוגדרים ברשימת ערכים נפרדת.

</div>