<div dir="rtl" markdown="1">

### 3.1.2 LRC Lab Test Referral Group

#### 3.1.2.1 תיאור הפרופיל
פרופיל המייצג הפניה מרכזת עבור הפניות של בדיקות מעבדה, באמצעות ServiceRequest.
הייחודיות שלה, לעומת הפניה רגילה והפניה של סוללה, באה לידי ביטוי הן במהות שלה והן בתוכן שלה:
-	במהות - ההפניה המרכזת הינה הטריגר ליצירת ההפניות הבודדות/סוללות בקרב ארגון הבריאות המבצע. בעת קבלתה ניתן לייצר את כל ההפניות המקושרות אליו במערכת המעבדות המקומית.
בנוסף, הינה טריגר גם עבור יצירת דוח מסכם בסטאטוס ראשוני (כפי המתואר בפרופיל "LRC Lab Test Report")
-	בתוכן - ההפניה המרכזת אינה מכילה קוד בדיקה, כפי שההפניות הבודדות/סוללה מוגדרות, אלא היא מכילה קישורים (references) לכל אותן ההפניות שהיא מרכזת תחתיה.
הפרופיל הנ"ל מתבסס על הפרופיל הישראלי: ILCore ServiceRequest.
בנוסף להגדרות קארדינליות ושמירת הקשר לפרופילים נוספים של IL-Core, הפרופיל גם מגדיר שני אלמנטים עם ערך סטנדרטי וקבוע: קטגוריה ממערכת קידוד Snomed CT, וקוד (code) ממערכת קידוד Loinc, שניהם לצורך אחידות ואינטראופרביליות בין תהליכי מעבדה בעלי אופי דומה.

#### 3.1.2.2	סטאטוס
משאב ServiceRequest נוצר עם סטאטוס "active". רק משאבים בסטאטוס זה יטופלו על ידי הקהילה.
רלוונטי גם להפניה בודדת וגם להפניה מאגדת.

#### 3.1.2.3 LRC Referral Codes
רשימת ערכי Loinc אשר כוללת מקבץ קודי הפניה עבור בדיקות מעבדה אפשריות.
היא רלוונטית עבור אלמנט: ServiceRequest.code, בפרופיל: LRC Lab Test Referral.

הרשימה מוגדרת עם binding מסוג extensible, כלומר ניתן להרחיב את הרשימה לערכים נוספים, על פי הצורך.
בתוך הרשימה נכללים קודים של הפניות בודדות וכן קודים של פאנלים (סוללות), כיוון שאופן השימוש בשני סוגי הקודים הינו זהה ושניהם ממומשים באמצעות אותו הפרופיל (LRC Lab Test Referral).
לעומת זאת, קודי ההפניה של הפאנלים (הקודים הספציפיים הכלולים בקבוצת הפאנל), הם אינם חלק מרשימת הערכים הזו, מכיוון שלא נוצרת עבורם הפניה נפרדת. הם מיוצגים בהפניה באמצעות קוד הפאנל בלבד.



</div>