<div dir="rtl" markdown="1">

### LRC Panel Lab Test Result

#### תיאור הפרופיל
פרופיל המייצג פאנל תוצאות, באמצעות Observation.
במקרים בהם מתקבלת הפניה עבור פאנל, כלומר סוללת בדיקות, בעת הגעת תוצאות אותן הבדיקות- יווצר מאגד תוצאות אשר יכיל קישורים (references) לכל אותן התוצאות השייכות אליו.
הייחודיות של הפאנל התוצאות הינה שלעומת תוצאה רגילה אשר כוללת את קודי התוצאות וערכי התוצאות בפועל, פאנל התוצאות מכיל קוד פאנל וקישורים לתוצאות הבדידות, ללא שום ערך של תוצאה.

הפרופיל הנ"ל מתבסס על הפרופיל הישראלי: ILCore Observation.
בנוסף להגדרות קארדינליות ושמירת הקשר לפרופילים נוספים של IL-Core, הפרופיל גם מגדיר:
-	ערך קבוע לאלמנט קטגוריה, ממערכת קידוד סטנדרטית של HL7, 
-	קוד (code) המחייב שימוש במערכת קידוד סטנדרטית Loinc, וכולל רשימת ערכים (ValueSet) בסיסית הניתנת להרחבה, לצורך שמירה על האינטראופרביליות של המידע הומעבר.
לפרטים נוספים אודות הרשימה- ר' ValueSet: LrcPanelResultCodes.

#### סטאטוס
להלן הסטאטוסים השונים של התוצאות:
-	preliminary
זהו סטטוס של תוצאה חלקית. 
רלוונטי בעיקר כסטאטוס ביניים עבור תוצאות סוללה, כאשר לא כל התוצאות התקבלו.

-	final
סטאטוס המציין כי כל תוצאות הבדיקות הנכללות בסוללה התקבלו.

#### Panel Result Codes
רשימת ערכי Loinc אשר כוללת מקבץ קודי פאנלים עבור בדיקות מעבדה אפשריות.
היא רלוונטית עבור אלמנט: Observation.code, בפרופיל: LRC Panel Lab Test Result.

הרשימה מוגדרת עם binding מסוג extensible, כלומר ניתן להרחיב את הרשימה לערכים נוספים, על פי הצורך.
בתוך הרשימה נכללים רק קודי פאנלים אשר התקבלה הסכמה על תכולתם, בין שני ארגונים אשר מעבירים ביניהם מידע אודות הפניות ותוצאות של בדיקות מעבדה. על אותם הארגונים לוודא שגם ה- Client וגם ה- Server מתייחסים במסגרת הפאנל לקודי הפניות/תוצאות הנדרשים בבדיקות המעבדה.

הרשימה כאמור, כוללת רק קודי פאנל ולא את קודי התוצאות בפועל (-הם מיוצגים בפרופיל התוצאות הבודדות LRC Test Result).
הקשר בין פאנל תוצאה לבין תוצאת הבדיקה בפועל מתבצע באמצעות אלמנט מקשר (reference) אשר מוגדר בתוצאת הפאנל (Observation.hasMember) ומקשר לתוצאות הבדיקות בפועל.


</div>